Pisanie kodu z diagramu aktywności daje dużo więcej możliwości programiście, nie jest wymagane trzymanie się aż tak bardzo sztywnych reguł, ale gdy praca wykonywana jest w większej grupie, inni programiści mogą nie zdawać sobie sprawy z jakich atrybutów i metod składa się nasza klasa, przez co mogą ich nie użyć w swojej, wymagana jest większa komunikacja pomiędzy programistami. Natomiast pisanie kodu z diagramu klas nakrawa sztywnie metody i atrybuty, jakie muszą zostać stworzone. Często zdarza się, że podczas tworzenia diagramu nie pomyśli się o każdym przypadku, funkcji czy atrubucie jaki powinna zawierać dana klasa i trzeba uaktualniać diagram. Ciężko na początku tworzenia programu określić wszystkie klasy, jakie mają istnieć oraz wszystkie metody i zmienne jakie powinny one posiadać. Według mnie kod dużo łatwiej pisze się z diagramu klas, ponieważ od początku wiemy jakie metody i atrybuty mają być zrobione, co bardzo ułatwia i przyspiesza pracę.