1. Sprawdz czy w lobby (komunikat if lobby)(Klasa lobby, referencja do Gra)
2. Potwierdz że w lobby (komunikat zwrotny)
3. Wybierz kolor pionka z puli dostępnych kolorów (Klasa kolor)
4. Wyślij komunikat sprawdzający czy kolor nie jest już zajęte
5. (alt) Jeśli niezajęte - zatwierdź, w przeciwnym wypadku wyślij komunikat do Klasy Serwer aby umożlikowić ponowne wybranie kolorów (w sumie to loop)

gra z komputerem
1. Get rodzaj gry
2. Dobierz poziom przeciwnikow
3. Wyslij informacje do serwera o rozpoczeciu gry
